Oyunun tarihi 5.000 yıl öncesine,
antik Mısır'a kadar uzanır.
Antik oyunlar, insanların ve kralların
geleceğini öngörürdü.
Bir kişinin kaderini belirleyen
büyülü törenlerdi.
Bu törenler "Gölge Oyunları"
olarak bilinirdi.
Günümüzde, bir çocuk
Milenyum Bulmacasını çözer.
Gölge Oyunlarının varisi olur.
Bu çocuğun iki yüreği vardır -
biri aydınlık, biri karanlık.
O, "Yu-Gi-Oh" olarak bilinir.
Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum
Oyun kartuşları odanın
bir köşesinde istiflenmiş
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın
Sana konuşuyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Sana bu kadar yakın olmama rağmen
Bu duygular sana ulaşmıyor,
sana ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Çalınan Mavi Gözlü Beyaz Ejderha
Yemek zamanı.
Ne?
Oh hayır!
Her zaman çok komik!
Affedersiniz.
Usta Pegasus.
Dünyanın en iyi şarabı, gorgonzola
peyniri ve çizgi roman.
İşte en mutlu olduğum an bu.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Boş ver. Nedir?
Belirli bir çocuk kale'den kaçtı.
Onu misafir olarak davet etmeme rağmen?
Belki de misafirperverliğimizden hoşlanmadı.
Endişelenecek bir şey yok.
Onun planını biliyorum.
Düello başladığından beri altı saat geçti.
40 katılımcıdan 12'si elendi.
Kaybedenler tekneyle ayrılıyor.
Ya o?
Yugi Muto'nun beş Yıldız Pulu var.
Harika. Etkileyici, Yugi çocuk.
Onun kazanmaya devam edip bu kaleye gelmesini sağlamalıyım.
Yugi çocuğu gözümün önünden ayırmamalıyım.
Diğer çocuk eninde sonunda ona gidecek.
Onu yakaladığınızda, bir daha kaçamayacağı şekilde zindana kapatın.
Emredersiniz.
Bu beklenmedik bir dikkat dağılmasıydı.
Doğru zaman gelene kadar sessizce bekleyeceğim.
Ryota Kajiki, nefret etmesi zor bir adam.
Tüm düellocular buraya kendi umutları ve hayalleriyle geldi.
Evet. Onların da tıpkı bizim gibi kendi sorunları var.
Sorunlar...
Haklısın.
Bu da ne?
Yardım edin!
Bırak beni! Birisi beni kurtarsın!
Olduğun yerde kal!
Yardım edin!
Tamam!
Tuttum.
Bırak beni!
Direnmeyi bırak, çocuk.
Kes şunu!
Bunu yaptığınızla kalmayacaksınız!
Şiddete gerek yok.
Karışmaman kendi iyiliğin için.
Bu adam tüm Yıldız Çiplerini kaybetmiş.
Yanılıyorsunuz! Yıldız Çiplerim ve kartlarım çalındı!
Fark etmez.
Eğer tüm Yıldız Çiplerini kaybedersen, bu adadan sınır dışı edilirsin.
Kurallar böyle. Pes et.
Ah... Kahretsin...
İşte bir tane daha.
Ne kadar sinir bozucu!
Ben ulusal turnuvayı kazandım, biliyor musunuz!
Yer açın.
Keşke Yıldız Çiplerim çalınmasaydı...
Hey!
Sen!
Yıldız Çiplerini çalan kişi nasıl biriydi?
Yüzünü göremedim çünkü
bandana ile kapatmıştı.
Aniden bana düello teklif etti.
Çayırdaki Düello Alanı'nda mıydı?
Evet. Yıldız Çipleri'ni ve destemi
masaya koyduğumda,
onları çalıp kaçtı!
O hırsızı bulacağız, bekle yeter!
Bu tekne 30 dakika sonra kalkıyor.
Süren bu kadar.
Hırsızı bulacağız!
Onu bulup gereken dersi vereceğiz!
Evet! Bir düellocu için Yıldız Çipleri
hayatıyla eş değerdir.
O Yıldız Çipleri'ni çalanı asla affetmem!
Teşekkür ederim.
Bu arada...
Hırsızı yakalarsam, ödül olarak
Yıldız Çipleri'nin yarısını alacağım.
Hadi canım.
Tamam, haydi gidelim!
Bu da ne saçmalıktı?
Şakaydı.
Ama tek bir ipucu bile yokken
bu hırsızı nasıl bulacağız?
Yıldız Çipleri o Düello Alanı'nda çalınmıştı.
Ne yapıyorsun, Yugi?
Derler ki, suçlu her zaman
suç mahalline geri döner.
Bu doğru.
Hadi biraz kestirelim.
Bu yolla gerçekten hırsızı bulabilecek miyiz?
Buldum seni, Yugi!
Aradığımız kişi o olmalı!
Onu halledeceğim!
Hayır! Şiddet kullanma!
Yugi.
Seni serseri!
Çaldığın Yıldız Çipleri'ni geri ver.
Bekle.
Sanırım burada benim için.
Benimle düello etmek mi istiyorsun?
Evet.
Eğer Yugi'nin Yıldız Çipleri'ni çalmaya kalkarsa,
bedelini öder!
Evet! Kaçmasına izin vermeyeceğiz!
Kaç Yıldız Çipi'ne oynayacaksın?
Pekala. Tüm Yıldız Çiplerimi ortaya koyuyorum.
Acaba gerçekten...
Düellocu Eldiveni takmıyor.
Bu kesinlikle hırsızın ta kendisi olduğu anlamına geliyor.
Zamanımız tükenirken Yugi neden bir hırsızla düello kabul etti?
Belki de Yugi onun gerçek kimliğini biliyordur.
Düello!
İşte başlıyorum. Kardeşimin intikamını alacağım.
Olmuyor.
Neyin var, abi?
Kahretsin. Şu anki halimle Yugi'yi yenemem.
Bu doğru değil!
Her zaman kartların güçle ilgili olduğunu söyledin.
Ama benim kartlarımın gücü, Yugi'nin kartlarının kalbine yenik düştü.
Kartların kalbini anlayana kadar onu yenemem.
Abi...
Mokuba, bunu benim için sakla.
Kaiba Şirketi'nin önemli belgelerinin saklandığı
depo tesisini açacak veriler içeriyor.
Ama neden?
Bir süreliğine yolculuğa çıkıyorum.
Mokuba, ben yokken şirketin sorumluluğu sana ait.
Bekle, abi!
Yugi, seni yeneceğim.
Man-Eating Plant'i saldırı pozisyonunda oynuyorum.
Sıra bende.
Bu kartla karşılık vereceğim!
Kale Muhafızı Kanatlı Ejderha #1.
Ateş Topu Taşı!
Çalıntı kartlarla benim canavarımı yenemezsin.
Çünkü çalıntı kartlarda senin kalbin yok.
Yugi, senin "kartların kalbi"ne inanmıyorum!
Kartların kalple ilgisi yok! Kartlar güçle ilgilidir!
Tahmin ettiğim gibi, sen Mokuba'sın, Seto Kaiba'nın küçük kardeşi.
Kes sesini!
Şu çocuk...
Kaiba'nın kardeşi mi?
Abim, sen onurunu kırdığın için ortadan kayboldu.
Pegasus'un şimdi Kaiba Şirketi'ni ele geçirmeye çalışmasının sebebi sensin!
Ne? Pegasus mu?
Pegasus, kardeşimi yendiğin haberini
tüm dünyaya yaydı.
O zamandan beri Kaiba Şirketi,
yatırımcılarının güvenini kaybetti,
ve işler çok kötüye gitti.
Pegasus'un beklediği de buydu.
Kaiba Şirketi'ndeki tüm hisselerini
bana devret.
Kaiba Şirketi'ni ancak bu şekilde
yeniden inşa edebiliriz.
Anlıyoruz, ama bir şartımız var.
Evet?
Yugi, bu şirketin itibarını yerle bir eden kişidir.
Şirkete olan güveni yeniden sağlamak için
onu yenmelisiniz.
Bay Pegasus, eğer başarırsanız, yönetim kurulu
artık Seto Kaiba'yı şirketin başkanı
olarak görmeyecek.
Kaiba Şirketi'ni size vermeye söz veriyoruz.
Yugi'yi yenmek çok kolay olacak.
Bir şey daha.
Seto Kaiba'nın kardeşi Mokuba, şirketin
önemli belgelerinin saklandığı
deponun anahtarına sahip.
Ah, sorun değil. Onu da bana bırakın.
Hey! Bırak beni!
Asla anahtarı nereye sakladığımı söylemem!
Mokuba, seni Krallığıma bir konuk olarak davet ediyorum.
Harika misafirperverliğimizi deneyimledikten sonra
anahtarı teslim etmek isteyeceksin.
Bırak beni!
Yugi, hepsi senin suçun!
Durumu anlıyorum,
ama bu, başkalarının kartlarını çalmanın
bir mazereti olamaz.
Sus! Şimdi bunu oynuyorum!
Git, Krokodilus!
Düelloya devam etmenin bir anlamı yok.
Bu oyun, çalıntı kartlarla kazanabileceğin
kadar basit değil.
Doğru! İntikam için Yıldız Çipleri çalmak çok kötü!
Yanılıyorsunuz! Yanlış anlıyorsunuz!
Ağabeyimin yerine Kaiba Şirketi'ni korumalıyım!
Eğer Yugi'nin Yıldız Çiplerini çalar ve onu diskalifiye ederse,
bu teknik olarak Yugi'nin hiç düello kaybetmediği anlamına gelir.
Ne demek istiyorsun?
Anlamıyor musun?
Anlıyor musun?
Hayır. Ne demek istiyorsun?
Eğer Yugi bir düelloyu kaybetmezse, Pegasus ile Beşler Konseyi'nin anlaşması geçersiz olur.
Anlıyorum.
Mokuba!
Öyleyse...
Dur, Mokuba!
Dur, seni serseri!
Mokuba, Kaiba Şirketi'ni bu şekilde kurtaramazsın.
Kaiba şu an acı çekiyor.
Ama bu, kartların ruhunu öğrenmesi için.
Gururunu geri kazanmak için savaşıyor.
Kaiba, kartların ruhunu öğrendiğinde geri dönecek.
Kardeşini ve Kaiba Şirketi'ne olan güvenini terk etmeye razı mısın?
Ama...
Ama ne yapmalıyım?
Çalmaya gerek yok.
Pegasus'u yeneceğime söz veriyorum.
Kaiba'nın neyle mücadele ettiğini bilmek istiyorsan...
Kartların ruhunu anlamak istiyorsan,
o çocuğa destesini ve Star Chips'lerini geri ver.
Anladım. Sana güveniyorum, Yugi.
Tekne üç dakika sonra kalkıyor!
Hadi acele edelim, Mokuba!
Hadi! Benim için de kürek çekiyorsun!
Hayır! Tekne!
Kaybedenlerin teknesi çoktan ayrıldı.
Ama daha bir dakika beklemeleri gerekiyordu!
Umurumda değil.
Bizi kandırdınız!
Bu Star Chips'leri geri veriyorum, tekneyi geri çağırın!
Ne?
Hey! Bunların arasında Yugi'nin Star Chips'leri de var!
Üzgünüm, Yugi.
Eğer Star Chips'lerin çalınırsa, bir düellocu olarak yüz karasın demektir.
Bu bile seni diskalifiye etmeye yeter.
Mokuba!
Star Chips kazanmanın tek yolu düelloları kazanmaktır.
Pegasus endişelenmeden önce acele edelim, Mokuba.
Bırak beni.
Bekle.
Hâlâ üç Star Chips'im var.
Hepsini seninle bir düelloda bahse koyuyorum!
Ben düello yapmam.
Ama bu kadar çok düello yapmak istiyorsan,
sana bir rakip bulurum.
Bir saat sonra o Düello Ringine gel.
Yugi nasıl bu kadar iyi savaşabildi?
Yugi'den daha zayıf değildim.
Vardığım tek sonuç...
O, benden daha fazlası için savaşıyordu.
İmkansız! Exodia mı?
O kartları ona büyükbabası vermişti.
Kartların ruhunu korumak için savaşıyordu.
Bu yeni sistemin bir süper bilgisayarın tüm işlevleri var.
İstediğim zaman, istediğim yerde düello yapabilirim.
İnşasını bitirdiğimde, Yugi ile eşit şartlarda savaşabilirim.
Kıpırdama!
Seto Kaiba, bizimle geliyorsun.
Peki. "Hayır" cevabını kabul etmeyeceğinizi biliyorum.
Makul davrandığınız için teşekkürler.
Lanet olsun!
Ne?
İntihar.
Bizi hapse atma zahmetinden kurtardı.
Bırak beni!
Yugi!
Mokuba! Onu bırak!
Düelloyu kazanırsan düşünürüm.
Rakibim kim?
O zaten burada. Bak!
Kaiba?
Ağabey!
Yugi, intikamımı alacağım!
İntikamımı alacağım!
Kaiba neden burada?
Ne? Bu Kaiba'nın hayaleti mi?
Yugi'ye nefretle mi öldü?
Yugi, ona inanma! Bu kesin Pegasus'un tuzağı!
Ama Yugi'ye sadece Kaiba'nın sahip olduğu Mavi Gözler Beyaz Ejderha kartıyla saldırıyor.
Kaybetme, Yugi! Onun gerçek kimliğini ortaya çıkar!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Diriliş! Sihirli Şapkalar
Düello, hazır ol!
Şişe parıldıyor.
Beni fen laboratuvarında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla
korunuyorsun